Olá, Coordenadores! 🚀

Gostaríamos de compartilhar uma excelente novidade do **COC - IFTO Campus Araguaína**: estamos nos ajustes finais da nossa nova plataforma oficial, que deverá ir ao ar em poucos dias! 💻🎓

Nosso novo portal foi desenhado para facilitar a captação e o engajamento dos alunos, concentrando de forma acessível as nossas Trilhas de Estudo gratuitas e o acompanhamento dos professores.

Para chegar a esse resultado, nós estruturamos um **departamento interno de marketing** focado exclusivamente em Conversion Design e atração de talentos para as Olimpíadas do Conhecimento.

🤝 **E temos uma proposta para a rede:**
Sabemos da importância de fortalecermos a marca do COC em todos os campi. Por isso, nosso novo departamento de marketing está de portas abertas e à disposição dos outros COCs do IFTO que tenham interesse em desenvolver ou estruturar seus próprios sites e canais de captação! 

Se alguém tiver interesse em entender como montamos essa estrutura ou quiser apoio para seus próprios campi, é só dar um toque por aqui ou no privado. Juntos, lançamos o conhecimento ainda mais longe! 🚀🥇

*Link de homologação para quem quiser dar uma espiada:* [Inserir link]

Um abraço da equipe de Araguaína!