🚀 *[SPOILER] O Centro Olímpico de Conhecimento (COC) está chegando... e precisamos de vocês!* 🚀

Oi pessoal! 👋 

Nossa equipe está nos ajustes finais da **nova plataforma oficial do COC - IFTO Campus Araguaína**! Nosso objetivo é lançar o site em poucos dias para ajudar todo mundo que quer decolar nas Olimpíadas do Conhecimento (100% gratuito, com trilhas de estudo e mentorias). 🥇📚

Mas antes do lançamento oficial, queremos a opinião de quem mais importa: **vocês**. 

👇 *Dá uma espiada de como está ficando:*
[Insira o link temporário do site aqui]

O que vocês acharam do visual? Acharam fácil achar as Trilhas de Estudo das olimpíadas que vocês mais gostam (Matemática, Física, Robótica...)?

Cliquem, naveguem um pouquinho e mandem o feedback aqui no grupo! A opinião de vocês vai ajudar muito a fechar os últimos detalhes. 

Quem tá pronto pra lançar esse foguete junto com a gente? 🚀🔥
